+-----+| 术语 |+-----+Action 叫注/说话 - 一个玩家的决定。德克萨斯扑克里共有七种决定：	Bet  押注 - 押上筹码	Call 跟进 - 跟随众人押上同等的注额	Fold 收牌 / 不跟 - 放弃继续牌局的机会	Check 让牌 - 在无需跟进的情况下选择把决定“让”给下一位	Raise 加注 - 把现有的注金抬高	Re-raise 再加注 - 再别人加注以后回过来再加注	All-in 全押 - 一次过把手上的筹码全押上Bad beat 爆冷门 - 一手好牌被别人在关键时刻以一张运气牌打败。Bank roll 资本 - 游戏时身上的筹码数Betting Rounds 押注圈 - 每一个牌局可分为四个押注圈。每一圈押注由按钮（庄家）左侧的玩家开始叫注。Pre-flop 底牌权 / 前翻牌圈 - 公共牌出现以前的第一轮叫注。Flop round 翻牌圈 - 首三张公共牌出现以后的押注圈。Turn round 转牌圈 - 第四张公共牌出现以后的押注圈。River round 河牌圈 - 第五张公共牌出现以后 ， 也即是摊牌以前的押注圈。Blinds 盲注 - 在每一局开始时，台面上必须有“盲注”。这是对玩家强制性的押注，为的是确保“底池”（每一牌局的奖金）至少有个数。德州扑克里的盲注一般由按钮左侧的两人付出。Bluff factor 诈骗 - 在没有什么胜算的情况下押上很多筹码，虚张声势。Board 台面 - 泛指桌上的五张公共牌。Flop 翻牌 - 首三张公共牌Turn 转牌 - 第四张公共牌River 河牌 - 第五张公共牌Bust 出局 - 把身边的筹码全部输光 ，被人轰比赛或牌局Button 按钮（庄家）- 每一圈押注的顺序决定于庄家“按钮”的位置。这是一个玩家顺时针轮流持有的一个标志。每圈押注由按钮左侧的玩家开始。Cap 封顶 - 每一个押注圈只允许三次加注。加了三次，就到顶了。Cracked 打碎 - 当一对漂亮的口袋 A 被人打败，这一对 A 就算是被“打碎”了。Connectors - 次序连着的底牌，比如 J-10 、 A-K 、和 7-8。Dominated 处于下风 - 完全处于下风的一手牌。比如底牌 AK 会占尽 AJ 的优势。如果公共牌里有一张 A ，则 AJ 的起脚牌（J）比 AK 的“起脚牌”（K）低，所以胜算不大。Draw hand - 一手需要公共牌来扶持的底牌，多为可能凑正顺子或同花的底牌。比如一张黑桃 J 和黑桃 10A 在碰到黑桃 8、9和红桃 A 时便机会大增。接下来再有一张 7 或者 Q 就能凑成顺子，或者再有任何一张黑桃就能凑成同花。否则，这两张底牌就几乎毫无价值。Drawing dead 进入死胡同 - 一个即使公共牌未全出现，就已经断定没有胜算的成手。Edge 优势 - 在长时间的竞争里，运气的成分大大减低，可是一个高手仍可以利用其他如技术、筹码数和位置等优势打败对手。Grinder 磨蹭家 - 一个格外小心，一点一点“磨”出成绩来的玩家。Fish 鱼 - 一般较好的玩家对那些输不起，牌品差的玩家的贬意称呼。Freeroll “福瑞”免费比赛 - 不用花钱参加的免费扑克比赛。Heads-up 单挑 - 扑克里一对一的两家对战。Hole cards 底牌 - 每个人在牌局开始时发得的底牌，也称“口袋”牌。Kicker 起脚牌 - 如果两个玩家同样有一对“ A ”，或有任何一样好的对子、三条等等，则拥有较大的“起脚牌”（即不成对的最大的一张牌）的玩家胜出，把对手“踩在脚下”。Limit 注限 - 即大盲注的注额。这代表牌局的最低押注限额，也说明一个牌局的大小。玩一个 $50 的牌局所需要的资本当然要比玩一个 $0.50 所需要的多得多。Nuts 螺帽 - 促成最佳成手的一组牌。比如，你若有 J 、 10 ，那么 7 、 8 、 9 的翻牌将给你最好的顺子。但这并不意味你非赢不可。因为如果接下来再出现一张 9 ，拥有一对口袋 9 的玩家则有四只 9 ，你的成手就不如他的了。Position 位置 - 一个玩家就按钮的相对位置。随着按钮换庄，每个人的位置也跟着变动。Early 靠前 - 按钮左侧的首三个位子，也即最不利于玩家的位子。Middle 中间 - 按钮左侧第四至第七个位子。Late 靠后 - 第八和第九个位子。这两个位子的玩家因为可以先观察他人的决策后作决定，因此较占优势。On the button 按钮 - 这是全场最有利的位置。Open-ended straight - 可以翻译成“活端”顺子。也就是两头任何一张牌都可以凑成顺子的一个成手。假设某人有 K 、 Q ，翻牌里有 J 、 10 ，则连接任何一端的牌?? A 或者 9 都可能凑成一幅顺子。Outs 出路 - 一个玩家在某个阶段所可能获胜的几种方法。比如一个拥有一对口袋 9 的玩家需要多一张 9 来取胜，他的就有两条“出路”（剩下的两个花色的 9）。Over card - 比台面的公共牌高的口袋牌。口袋 A 、 K 就是 5 、 7 、 J 翻牌的 Over card。Pocket pair 口袋对子 两张等值的底牌，比如 AA 、 KK 、 77 或者 22。Pot 底池 - 每一个牌局里众人已押上的筹码总额，也即该局的奖金数目。Rag 抹布 - 一张低数值并多数不影响胜负的公共牌。Rake 佣金 - 扑克厅在常规游戏里向每一局的赢家抽取的场费。Ring game 常规游戏 - 即非比赛的单桌游戏。玩家的收入按照每一牌局的输赢而定。每一个牌局是独立的。玩家可以随时入座加入游戏，也可以随时离开。A set 连套 - 一个口袋对子在碰上一张等值的公共牌，凑成三条时，就“成了一套”。Showdown 摊牌 - 在最后一圈押注以后仍没有人放弃，大家就得当面“摊牌”，把底牌亮出来比个高下。Side-Pot 边 池 - 当某人全押的时候，一个边池就会形成。这个边池包含到这个时候为止众人所已经押上的筹码。全押的这个玩家若赢了这一局，只能赢走边池里的奖金，而不能应走在他全押以后其余人加上的注码。Starting hand 起手牌 - 也就是各个玩家不让别人看到的底牌。Steam 冒烟 - 七窍生烟，失去控制而胡乱玩。Streak - 进入连续屡战必胜的状态。Suited / off suit 同花 / 杂色 - 泛指起手牌里的两张牌是否属同一花色，或者不同。Tells 马脚 - 一个玩家下意识败露玄机的习惯性小动作。即露出“马脚”。Tilt 倾斜 - 像疯子一样胡乱玩。一般在连续爆冷输了以后开始。Trap 设陷阱 - 在知道自己稳操胜券的情况下诱导别人加注，以增加自己将赢得的底池（奖金）数额。